Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 23]
[Unité d'enquête secrète]
Xiao Pékin,
Je suis quelque peu perplexe.
Avec votre intelligence et votre esprit,
comme Yesha,
pourquoi t'es-tu
dévoilé à une femme ?
Les liens entre les gens
sont quelque chose que vous ne comprendrez peut-être jamais
de toute votre vie, Chef Zhuge.
Tout ce que tu peux faire maintenant
se moque de moi.
Même si tu étais présent,
ça n'aidera pas
avec le cas de Zhong Xueman.
Si vous ne trouvez pas de preuve de son innocence,
même si elle n'est pas exécutée aujourd'hui,
elle sera exécutée en automne.
Si elle n’est pas exécutée en automne,
elle sera exécutée au printemps.
Mais que se passe-t-il si j’ai des preuves ?
Vous en avez trouvé ?
Ce qui fait de Zhong Xueman
le seul suspect dans cette affaire
c'est elle et Old Bug
étaient ensemble au temple Yaksha,
et Old Bug a été tué peu de temps après.
Puisqu'aucune troisième personne
a été vu entrant ou sortant des lieux,
elle a été considérée comme la tueuse.
Ne nous le dites pas
ce que nous savons déjà.
Dis-moi si tu as réellement
trouvé des preuves d'une troisième personne
entrer ou sortir du temple Yaksha.
Je ne l'ai pas fait.
Au moins tu es honnête.
Gardes,
Emmenez ces deux-là en prison.
Oui!
Père, ne te précipite pas.
Laissez-le finir.
Chef Zhuge,
bien qu'il y ait eu
aucune tierce personne sur les lieux,
Le tueur n'était pas Zhong Xueman.
Absurdité!
Est-ce que tu réalises ce que tu dis ?
Si ce n'est pas Zhong Xueman,
suggérez-vous que
le vieux Bug s'est suicidé ?
Il y avait un tueur,
mais le tueur
n'était pas humain.
Pas humain ?
Quoi, un fantôme alors ?
C'était le paradis.
Quoi?
Est-ce que tu dis
les cieux ont tué le vieux Bug ?
C'était la foudre.
C'est exact.
Au moment de sa mort,
il y avait une averse
accompagnée de tonnerre et d'éclairs.
Qu'est-ce qui a tué le vieux Bug ?
c'était un coup de foudre.
Absurdité totale.
Quelle absurdité !
Tu n'es pas obligé de me croire,
mais le corps ne ment pas.
Faites-le examiner par un coroner.
Apportez le corps du vieux Bug.
C'est ça.
Père, laisse-le faire.
Je veux voir
quels tours il va jouer.
Apportez-le.
Oui.
Chef Zhuge,
Je ne suis pas un expert en autopsies.
Le coroner Feng pourrait-il
de l'unité de police d'élite
faire l'examen ?
Feng Qingzhuo.
Examinez-le attentivement.
Nous devons nous assurer…
équité et clarté.
Oui, chef.
Il y a une fissure
qui part du haut du crâne
le long de la suture crânienne
jusqu'à l'arrière de la tête.
Effectuer un prélèvement dans la cavité nasale,
et vous aurez du liquide cérébral carbonisé.
L'objet en fer que portait le défunt
est également magnétisé.
Ces signes
sont caractéristiques d'un coup de foudre.
Le corps est tellement carbonisé.
C'est aussi causé
par la foudre ?
Oui.
Le défunt était un ivrogne
et avait bu
beaucoup d'alcool avant de mourir.
L'alcool est inflammable,
donc le corps était carbonisé.
C'est précisément
à cause de la forte carbonisation
que les signes habituels sur lesquels nous comptons
déterminer la mort par la foudre
ont été détruits.
Par exemple,
la peau au point d'impact se contracterait,
les muscles auraient des spasmes,
et la poitrine, le dos, le cou et la nuque
tous montreraient des marques
ressemblant à une écriture de sceau.
Aucun d'entre eux n'est présent sur ce corps.
Et ce ne sont pas toutes les preuves.
Le temple Yaksha
est en ruine depuis des années,
et son toit a des fuites.
J'ai trouvé
directement au-dessus du corps
est le plus grand trou dans le toit,
et les mauvaises herbes à côté
tous montrent des signes de brûlures récentes.
Tout cela prouve
ce vieux bug a été tué par la foudre.
Emportez le corps.
Oui.
Chef Zhuge.
Si le vieux Bug a été tué par la foudre,
alors cela devrait être pris en compte
une mort accidentelle, n'est-ce pas ?
Cela signifie
nous avons maintenant des preuves
que Zhong Xueman est innocent.
Chef Zhuge,
Pouvons-nous la libérer maintenant ?
Libérez Zhong Xueman.
-Oui.
-Super.
Le cas de Zhong Xueman
est fermé ici.
Mais Xiao Beiming,
Je dois encore regarder de près
dans votre cas.
Gardes,
emmenez-le en prison !
Oui.
Non!
Zhong Xueman !
Agent Zhong !
Alors que tu t'es disculpé du meurtre,
que vous ayez été
héberger un criminel clé
n'est toujours pas clair.
Si vous faites obstruction
à l’Unité d’enquête secrète,
Cela ne me dérange pas
te remettre des chaînes
et vous essayer ensemble.
Emmenez-le !
Oui.
Un décret impérial !
Zhuge Tong et Zhuge Kongyun
de l'Unité d'enquête secrète,
Fang Tianzheng
de l'unité de police d'élite,
respectez l'ordre !
Sa Majesté ordonne
vous trois
entrez immédiatement dans le palais.
Où est Yesha, Xiao Beiming, maintenant ?
Votre Majesté,
il est détenu
à l'Unité d'enquête secrète.
Xiao Pékin
était recherché depuis trois ans
et n'avait été vu nulle part.
Maintenant, il est soudainement
est apparu en public.
Donne-moi une explication.
Donne-moi une explication !
Votre Majesté,
Je pense qu'il est apparu
pour la fille.
Xiao Beiming est apparu
sur le lieu d'exécution
pour sauver Zhong Xueman.
Absurde!
Votre Majesté,
quant à la raison pour laquelle Xiao Beiming
est apparu soudainement
et ce qu'il recherche,
nous le saurons une fois que nous l'aurons interrogé.
Maintenant qu'il est en détention,
laquelle de vos deux unités
va l'interroger ?
Naturellement…
Naturellement, c'est l'unité de police d'élite
qui devrait le faire.
Zhuge Kongyun,
l'affaire Yesha
a toujours été traité
par votre Unité d'enquête secrète,
et il est
également détenu dans votre unité,
alors pourquoi dis-tu
il devrait être interrogé
par l'unité de police d'élite ?
J'ai mes raisons
pour avoir fait cette suggestion.
Votre Majesté,
Xiao Beiming et moi
ont grandi ensemble.
Nous travaillons
ensemble depuis des années.
Pour être juste,
Je ne l'ai jamais surpassé.
De plus, Xiao Beiming
était auparavant un agent de police
de l'unité de police d'élite,
un homme de grand talent,
résoudre d'innombrables cas.
Il connaît les punitions normales
et les méthodes d'interrogatoire
mieux que quiconque.
Ils ne lui servent à rien.
S'il ne veut pas parler,
aucune quantité de torture
va se venger
un demi-mot de sa part.
Et le cas de Yesha n’est pas ordinaire.
Plusieurs hauts fonctionnaires
ont été tués au fil des ans,
avec des civils,
provoquant de graves troubles.
Même avec Xiao Beiming capturé,
si nous ne pouvons pas découvrir ses plans
et éliminer tous ses complices,
le royaume Qi
restera dans la tourmente.
Alors tu dis
on ne peut rien faire contre lui ?
Non.
Peut-être qu'une personne pourrait aider.
OMS?
Zhong Xueman.
Pourquoi elle ?
Xiao se cachait depuis trois ans,
et son apparition soudaine aujourd'hui
Cela doit avoir quelque chose à voir
avec Zhong Xueman.
Qu'il soit toujours amoureux d'elle ou non,
personne ne connaît Xiao Beiming
mieux que Zhong Xueman.
Fang Tianzheng.
Votre Majesté.
L'interrogatoire de Xiao Beiming
sera traité
par votre unité de police d'élite.
Oui, Votre Majesté.
Tu peux y aller.
Votre Majesté.
Il y a autre chose ?
Votre Majesté,
le criminel clé Huang Wuchang
s'est échappé de ma garde.
C'était mon manquement au devoir,
et mon conseil à mon père
a presque provoqué l'exécution injustifiée
du gendarme Zhong Xueman.
Bien que l'apparence de Xiao Beiming
a apporté des progrès dans l'affaire Yesha,
Je sais que mes erreurs sont impardonnables
et je demande à Votre Majesté de me punir.
Très bien.
Alors je te condamne
à 50…
à 30 coups de canne
et la détention pour réflexion
dans l'Unité d'enquête secrète.
Pendant ce temps,
il vous est interdit
de travailler sur des dossiers
ou contacter quelqu'un.
Quand tu auras bien réfléchi,
vous pouvez retourner au travail.
Oui, Votre Majesté.
-Chef.
Ouvrir la porte de la cellule
et remettre Xiao Beiming
à l'unité de police d'élite.
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Ouvre la porte.
Faites-le sortir.
Déverrouillez-le.
Emmenez Zhuge Kongyun dans la cellule.
Chef, ceci...
J'entrerai moi-même.
Donnez à Zhuge Kongyun 30 coups
de canne.
30 coups de canne ?
-Ch…
-Chef.
[Unité de police d'élite]
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
♪ Alors n'en dis plus ♪
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
[La discrétion assure le succès]
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
♪ Pas de regrets, pas de ressentiment ♪
♪ L'amour et la haine sont une seule obsession ♪
♪ Si par l'abîme ♪
[La discrétion assure le succès]
♪ Jetez un œil à ce corps ♪
♪ Pour le sang de la sincérité ♪
♪ Pour la décision courageuse ♪
Génial! Génial!
♪ Pour le vœu exaucé ♪
Mettons une chose au clair.
Comment répartissons-nous la récompense ?
♪ Même si je meurs d'épuisement ♪
Beiming, vous êtes à la fois beau et intelligent
et bon en tout.
N'oubliez pas
tu as un petit frère
appelé Mo Xiaochong.
♪ Pour le destin prévu ♪
Donc je n'ai pas à le faire
Je te dois l'argent que je te dois, n'est-ce pas ?
Considérez-le comme pardonné.
♪ Pour les pensées sans fin ♪
Super!
N'êtes-vous pas malentendant ?
Toi…
♪ Buvez à cet adieu ♪
C'est l'heure des récompenses !
♪ Dès l'aube ♪
Le chef a dit
tout le monde a contribué à cette affaire,
♪ Le soleil et la lune dans mon cœur ♪
alors tout le monde reçoit une enveloppe rouge.
Ralentir.
Ici.
Ceci est à toi.
Le vôtre.
Xueman,
Est-ce que mon oncle et moi en avons un ?
Bien sûr.
Xueman.
[Ne mangez que ce qui est de saison]
J'ai fait le plus de travail
et a apporté la plus grande contribution.
Pourquoi n'en ai-je qu'un seul ?
Devinez.
Toi, petit avide d'argent,
tu as encore pris mon argent.
Vite, aidez-moi à l'arrêter !
Xueman.
Liu Feng.
Arrêtez-vous là !
La dette que tu m’as n’est pas pardonnée !
♪ S'il n'y a pas de solution ♪
♪ Alors n'en dis plus ♪
♪ Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne pose pas de questions sur demain ♪
Il n'y a aucun moyen
♪ Un voyage de douleur, un voyage loin ♪
Pékin pourrait être Yesha.
[La discrétion assure le succès]
Qu'en penses-tu?
♪ Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ♪
♪ En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ♪
♪ Pas de regrets, pas de ressentiment ♪
♪ L'amour et la haine sont une seule obsession ♪
♪ Si par l'abîme ♪
♪ Jetez un œil à ce corps ♪
♪ Pour le sang de la sincérité ♪
♪ Pour la décision courageuse ♪
♪ Pour le vœu exaucé ♪
♪ Même si je meurs d'épuisement ♪
♪ Pour le destin prévu ♪
♪ Pour les pensées sans fin ♪
♪ Buvez à cet adieu ♪
♪ Dès l'aube ♪
♪ Le soleil et la lune dans mon cœur ♪
Chef.
Tout le monde, s'il vous plaît, laissez-nous.
J'ai besoin de parler
avec Xiao Beiming seul.
Chef,
Le jeune maître leur a dit
ne pas se retenir.
Il a dit que Sa Majesté l'avait ordonné,
donc…
Il méritait une telle punition !
-Chef.
Ouvre la porte.
Oui.
Pas besoin de l'ouvrir.
Chef,
devons-nous envoyer le jeune maître
retourner dans sa chambre pour récupérer ?
Vous osez défier l'ordre de Sa Majesté ?
Comment les choses se sont passées
en arriver là ?
Chef Fang,
que voudrais-tu savoir ?
Je t'ai pratiquement regardé grandir.
Toutes ces années,
Je t'ai vu résoudre cas après cas
et devenir le plus jeune gendarme d'élite
dans tout le royaume Qi.
Je n'aurais jamais imaginé
que toi et moi nous rencontrerions
dans ces circonstances.
Je ne m'attendais pas à ça non plus.
C'est peut-être mieux.
Quand nous travaillions ensemble auparavant,
nous n'avons jamais eu de chance
comme aujourd'hui
avoir une conversation calme.
Je te le promets,
Je te dirai tout ce que je sais
et ne retiens rien.
Bien.
Alors laissez-moi vous demander...
es-tu,
ou ne l'es-tu pas, Yesha ?
Le jeune maître est réveillé.
Père,
y a-t-il beaucoup de questions
tu veux me demander ?
J'ai beaucoup de questions.
Ces derniers jours,
tout ce que tu as fait
ça me semble si peu familier,
comme si je ne te connaissais plus.
Es-tu toujours mon fils ?
Li Long,
Aide-moi à me relever.
D'accord.
Restez immobile.
Le monde entier croit que je suis Yesha.
Pourquoi demandez-vous encore cela, Chef Fang ?
J'ai cru cela autrefois
sans aucun doute—
jusqu'à ce que tu apparaisses
au lieu d'exécution aujourd'hui.
En toute logique,
celui qui te déteste le plus
au monde
devrait être Zhong Xueman.
Après tout, son père
décédé tragiquement sur le lac Fengbo.
Si elle te voyait,
même si elle ne t'a pas coupé en morceaux,
elle ferait certainement tout
de te jeter en prison pour que tu fasses face à la justice.
Mais au lieu de cela, elle…
Et toi-
si tu étais vraiment le méchant Yesha,
avec tant de vies
perdu entre tes mains,
aussi froid et impitoyable que tu l'étais,
comment t'aurais-tu révélé
juste pour une femme ?
Il doit y avoir
il y a plus à cela.
Donc,
tu as des doutes.
es-tu ou n'es-tu pas ?
Le saviez-vous déjà
Xiao Beiming était dans la capitale ?
C'était juste un sentiment.
Aucune preuve.
Mais le mot « sentiment »
est déjà devenu tabou pour vous.
Je t'ai demandé d'exécuter Zhong Xueman,
mais c'était un pari.
Je n'en étais pas du tout sûr.
Tu as gagné—
a gagné contre Xiao Beiming pour une fois.
Mais ce que je ne comprends pas, c'est que
maintenant que Xiao Beiming est apparu,
il devrait être sous le contrôle
de l'Unité d'enquête secrète.
De cette façon, l’affaire Yesha pourrait être close,
et notre unité
gagnerait une gloire sans fin
et piétinent l'unité de police d'élite
complètement sous les pieds.
Et pourtant tu as livré Xiao Beiming
à l'unité de police d'élite.
Père,
Pensez-vous que ce que j'ai dit
à Sa Majesté au tribunal
n'était qu'une excuse ?
Que je sois Yesha ou non
doit être prouvé par des preuves.
Chef Fang,
depuis trois ans,
Je cherche la vérité.
Je peux te dire
tout ce que je sais.
Quant à savoir si je suis Yesha ou non,
vous pouvez juger par vous-même.
Poursuivre.
Tout a commencé
dans un endroit
appelé haiya
et avec une armée
appelée l'armée de Canfeng.
Pourquoi n'ai-je jamais entendu parler d'eux ?
Un lieu qui a disparu
de la carte du royaume de Qi
et une armée
qui a massacré d’innombrables civils.
Mon maître Zhong Yunchi
et le général Huo Zongyao
tous deux ont servi dans cette armée.
En fait,
Je n'ai pas vraiment
convaincu Xiao Beiming cette fois-ci.
Que veux-tu dire?
Tu l'as forcé à apparaître,
ce à quoi il ne s'attendait certainement pas.
Xiao Beiming n'est pas un homme ordinaire.
S'il osait se présenter
au lieu d'exécution,
il devait avoir un plan de secours.
Il ne se rendrait jamais.
et attendre l'exécution.
Si nous ne pouvions pas le faire parler
et n'osait pas l'exécuter,
nous serions pris dans une impasse.
S'il n'avouait pas,
nous l'exécuterions tout simplement.
et fermez l'affaire.
Je n'ai jamais trouvé Haiya.
Tout ce que je sais à ce sujet
venait des subordonnés de Yesha.
Qu'il ait existé
et si ce massacre a vraiment eu lieu
reste encore à vérifier.
Et Yesha ?
Je soupçonne
c'est un orphelin de Haiya.
Un orphelin de Haiya ?
Le meurtre de hauts fonctionnaires
il y a trois ans
et l’affaire du lac Fengbo—
les deux étaient la vengeance de Yesha.
Ou plutôt,
la vengeance des orphelins Haiya.
Et cette vengeance
ça ne s'est toujours pas arrêté.
Avez-vous des preuves ?
Avant que le vieux Bug ne meure,
J'étais là.
Il me l'a dit lui-même
que Yesha lui avait ordonné
pour fabriquer une certaine pilule—
quelqu'un avec un pouvoir immense.
Si cela était fait avec succès,
le royaume Qi tomberait.
Alors, enquêtez là-dessus.
Non.
Au moins, tu ne dois pas.
Pourquoi pas?
Parce que c'est un tabou
pour le royaume Qi.
À moins que vous ne vous souciiez
plus de votre propre vie.
J'avoue,
interrogeant Xiao Pékin
ça ne se passera pas bien.
Mais même si nous n’obtenons rien de lui,
ou il meurt pendant l'interrogatoire,
clôture de l'affaire Yesha
ne profiterait qu'à
l'Unité d'enquête secrète.
Et la vérité ?
La vérité n’est-elle pas ce qui compte le plus ?
La vérité compte,
mais cela dépend de
dans les mains de qui est-il ?
Si l'unité de police d'élite
découvre la vérité,
alors ça ne vaut rien—
C'est encore pire que de ne pas avoir de vérité du tout.
Donc, selon votre logique,
Je ne peux pas continuer à enquêter.
Huang Wuchang—
il aurait dû voir Yesha.
Notre priorité absolue maintenant
est de capturer Huang Wuchang
le plus tôt possible.
Le royaume Qi va tomber.
Quelle affirmation audacieuse.
Si Xiao Beiming mourait
et les subordonnés de Yesha frappèrent à nouveau,
que devrions-nous faire?
Tuez-les s'ils viennent.
Ne laissez personne en vie.
Mais Sa Majesté
donne nous une autre chance ?
Père,
transmettre cette patate chaude
à l'unité de police d'élite
est déjà
nous protéger.
S'il te plaît, fais-moi confiance une fois de plus.
Cette affaire
ça ne finira pas de sitôt.
Nous aurons une autre chance.
Reste ici et repose-toi bien.
Réfléchissez à vos erreurs.
Depuis que j'ai été remis
à l'unité de police d'élite,
ma vie est entre tes mains.
Vous avez maintenant trois choix.
D'abord,
déclare que je suis Yesha,
fermer l'affaire Yesha,
et même m'exécuter.
Mais si Yesha tue à nouveau des gens
dans le futur,
les conséquences seront inimaginables,
et ce n'est peut-être pas quelque chose
tu peux supporter.
Et le deuxième ?
Deuxième,
gardez-moi en détention pour l'instant
tandis que l'unité de police d'élite
poursuit Huang Wuchang.
Mais avec vos capacités actuelles,
On ne sait pas si vous pourrez l'attraper.
C'est un jeu,
une course contre la montre.
Ce qui est en jeu, ce sont d’innombrables vies,
même celles de civils innocents.
Si nous perdons dans le temps
ou à Yesha,
soit sera
une catastrophe majeure.
Et le troisième ?
Fais-moi confiance.
Laissez-moi aller capturer Huang Wuchang.
Arrête de faire les cent pas devant moi.
Arrête de faire les cent pas devant moi !
Oncle,
tu es venu.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Tiens, mon oncle.
Chef,
Xiao Beiming n'est pas Yesha.
Je peux miser ma vie là-dessus.
Moi aussi, je peux.
Je peux être témoin.
Je peux me porter garant de Beiming.
Arrête de l'appeler comme ça.
C'est un suspect.
Quelle preuve avez-vous ?
Juste tes paroles vides ?
Pour y mettre votre vie en jeu ?
Vos vies sont-elles
même entre tes propres mains en ce moment ?
Est-ce que tu te rends compte
Quelle est la gravité de vos crimes ?
Chef,
J'avoue que j'ai caché
informations sur Xiao Beiming.
C'était mon idée
et n'avait rien à voir avec qui que ce soit d'autre.
Je prendrai seul la responsabilité
de l'hébergement…
Xiao Beiming est en effet un criminel clé,
mais si vous l'avez abrité,
Réfléchis-y.
Chef.
Fang Yin, écris ceci.
Gendarme Zhong,
après avoir appris où il se trouvait
du criminel clé Xiao Beiming,
m'a immédiatement signalé
et a demandé de procéder à l'arrestation.
Cependant, je crois
Xiao Beiming est d'une grande importance
et peut-être se cacher
de grands secrets.
Pour la sécurité du Royaume Qi,
J'assigne le gendarme Zhong
d'utiliser ses liens passés
pour se rapprocher du criminel clé,
gagner sa confiance,
et obtenir plus de renseignements.
Maintenant,
Xiao Pékin
a été capturé.
La mission pour l'appréhender
est officiellement terminé.
je
fera état de votre courage et de votre intrépidité
au ministère de la Justice
et demander des félicitations.
Fang Yin, as-tu écrit tout ça ?
As-tu entendu
qu'est-ce que je viens de dire ?
O-Oui,
mais...
Mais quoi ?
Vous voulez désobéir à l'ordre de votre chef ?
Je n'oserais pas.
Je vais l'écrire.
Merci, chef.
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
Tu me flattes.
Gendarme Zhong,
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
par ordre de Sa Majesté,
tu es maintenant
chargé de
interrogeant Xiao Beiming, alias Yesha.
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
Puisque c'est l'ordre de Sa Majesté,
pendant que Xiao Beiming est détenu
♪ Effusion de sang ♪
à l'unité de police d'élite,
vous pouvez entrer
et l'interroger à tout moment.
J'ai rappelé Mo Chong et Liu Feng
pour protéger le suspect.
Quant à la manière de procéder
l'interrogatoire,
c'est à vous.
Oui.
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
Aller.
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
Allons-y.
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
♪ Effusion de sang ♪
Pourquoi êtes-vous tous
Tu es toujours là, debout ici ?
Je ne peux pas avoir un moment de paix ?
♪ Un gentleman élégant ♪
♪ Beauté, mais préjugés ♪
S'en aller.
♪ Avec courage ♪
♪ Le gentleman comprend ♪
♪ Voyager librement dans ce monde ♪
Toutes ces années en tant que fonctionnaire,
♪ Ne maniant que son épée ♪
Je n'aurais jamais pensé
Je finirais par parier ma vie
sur un suspect.
♪ Je pleure seul ♪
♪ En deuil des griefs passés ♪
♪ Je pense à toi encore et encore ♪
♪ C'est juste un regard ♪
♪ Et je ne peux pas dormir la nuit ♪
Le suspect est ici.
Comment aimeriez-vous m'interroger ?
Fouet ou bastonnade ?
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
Pékin.
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
Pékin.
Soyez doux.
Je ne suis pas encore rétabli.
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
♪ Effusion de sang ♪
♪ Traverser les montagnes et les mers
n'est pas impossible ♪
♪ Le vent balaie
le jeune homme avec une épée ♪
♪ Ne craignez aucune tempête, soyez libre ♪
♪ Effusion de sang ♪
♪ Le gentleman comprend ♪
Allez.
Après un grand péril vient une grande fortune.
Laisse-moi d'abord descendre ce bol de vin.
Tong Shuang,
vas-y doucement.
Tu ne peux pas tenir l'alcool.
Je suis heureux aujourd'hui.
Je boirai plus tard.
Donne-moi une pause.
C'est comme
enlever son pantalon pour combattre un tigre
imprudent et sans vergogne.
Je peux aussi faire une blague.
Très bien, vas-y.
Fou, tu dois avoir
j'ai confondu l'arsenic avec des bonbons aujourd'hui—
tu as une langue venimeuse.
Quand as-tu appris
toutes ces expressions bizarres ?
Je les ai appris à l'agence d'escorte.
Je n'ai pas appris grand chose d'autre,
je viens de lire ces lignes.
Mais, fou,
tu devrais apprendre de moi à l'avenir.
De cette façon,
toutes les jeunes filles
t'aimera.
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que je veux dire ?
Allez.
Célébrons
La survie de Beiming et Xueman
à travers cette épreuve.
-Allez.
Allez.
Acclamations.
Je ne m'attendais pas à
Le chef Fang est si juste
et sensé.
J'ai été trop dur
sur lui avant.
Désormais,
Je devrais lui montrer plus de respect.
En fait, pour que nous arrivions jusque-là,
il y a une autre personne que nous devrions remercier.
Qui est-ce?
OMS?
Zhuge Kongyun.
Qui ? Ce type sinistre ?
Il est derrière chaque mauvaise chose
c'est arrivé.
Lui et son père travaillaient ensemble
pour piéger le gendarme Zhong.
Pékin,
si tu n'étais pas arrivé à temps,
nous serions en deuil
sur sa tombe en ce moment même.
Fermez-la.
Je dis la vérité.
C'est vrai.
Je pensais que Zhuge Kongyun était
juste une mauvaise personne.
Maintenant je pense
il est carrément vicieux.
Heureusement, Sa Majesté est sage
et laissez l'unité de police d'élite
prendre le relais.
Si l'Unité d'enquête secrète
vous avait emmené,
les conséquences seraient dévastatrices.
Sa Majesté a même donné
ce playboy 30 coups de canne.
Il l'a bien mérité.
Certaines choses
ce n'est peut-être pas ce que vous pensez.
Ce jour-là à Weizhou,
lorsque Zhuge Kongyun
s'est approché de la voiture,
il avait déjà
m'a remarqué,
peut-être même plus tôt que ça.
Bon rétablissement.
Alors pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
vous arrêter à ce moment-là ?
S'il avait fait un geste à Weizhou,
Qu'aurais-tu fait ?
S'il avait osé te faire du mal,
J'aurais
lui a pris la vie.
Il est définitivement
Je connaissais tes intentions.
Il y a deux raisons pour lesquelles il n’a pas agi.
D'abord,
il ne voulait pas voir
les deux unités
se retourner l'un contre l'autre à ce moment-là.
Deuxième,
il avait une question en tête.
Quelle question ?
Pourquoi étiez-vous tous
avec moi?
Zhuge Kongyun n'a jamais été
un homme cruel,
mais il a essayé
d'exécuter sa sœur cadette en public.
Il l'a fait pour une seule raison :
pour me faire sortir.
Quelle horreur.
Ce n'est rien d'autre qu'un homme méprisable.
C’était un acte de désespoir.
Sa Majesté avait donné
lui et son père
plus que trois jours.
S'ils n'avaient pas réussi à m'attirer,
leur vie
aurait été perdu.
Donc ça va bien
échanger ta vie
pour les leurs ?
Très bien, calme-toi.
Ne suis-je pas sain et sauf maintenant ?
C'est facile à dire pour toi.
C'est parce que tu étais
j'ai eu la chance de rencontrer le chef Fang.
C'était Zhuge Kongyun
qui a demandé au tribunal
pour que l'unité de police d'élite
m'interroge.
Clôture de l'affaire Yesha
ne profiterait qu'à
l'Unité d'enquête secrète.
Et la vérité ?
La vérité n’est-elle pas ce qui compte le plus ?
Les deux gendarmes d'élite autrefois renommés
du royaume Qi
ont tous deux utilisé les victimes comme appât
pour attirer les tueurs
sans le moindre scrupule.
Même si le cas
c'est résolu de cette façon, à quoi ça sert ?
Je n'aurais jamais pensé
qu'après toutes ces années,
non seulement tu n'aurais pas changé,
tu serais devenu encore plus méprisable,
je ne me soucie même plus de la vérité !
Quand même,
tout ce qu'il a fait, c'est
compenser ses erreurs.
C’est précisément le problème.
Tu es prêt à me croire,
reste à mes côtés,
et protège-moi.
Mais aux yeux de tous les autres,
Je suis Yesha.
Zhuge Kongyun
était en charge de l'affaire Yesha.
Même s'il m'avait tué,
cela serait considéré comme justifié.
Alors, quelle erreur faudrait-
il rattraper ?
Est-ce que tu dis
il croit aussi que tu n'es pas Yesha ?
Au moins, je suis maintenant
réunis avec toi.
Zhuge Kongyun est
vraiment difficile à lire.
Pas vraiment.
Tout ce qu'il a fait
a été pour une chose.
Qu'est ce que c'est?
La vérité.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Maintenant,
c'est ton tour.
À l’heure actuelle, la priorité absolue
est de trouver Huang Wuchang
dès que possible.
Mais le chef Fang
nous a seulement donné la permission
de vous voir à tout moment,
de ne pas vous emmener faire une enquête.
C'est très bien.
Je t'ai toujours.
Alors, où allons-nous ?
Commencer notre enquête ?
Nous devons encore commencer
avec la façon dont Huang Wuchang a été emmené.
Il a été emmené
avec du poison.
Mais la route d’escorte était top secrète,
alors comment quelqu'un l'a-t-il découvert ?
Zhuge Kongyun est également soupçonné
il y avait une taupe à l'intérieur,
mais il n'a jamais découvert qui.
Même s'il y avait un grain de beauté,
comment ont-ils appris
la route d'escorte ?
Tout d’abord, nous devons savoir
comment cet itinéraire a été décidé
et qui le savait.
Pour autant que je sache,
Zhuge Tong a changé l'itinéraire
à la dernière minute,
au lieu de prendre la route d'origine
de Weizhou retour à la capitale—
juste pour éviter les fuites.
Dans ce cas,
seulement Zhuge Tong
et Zhuge Kongyun connaissait l'itinéraire.
Zhuge Kongyun était à Weizhou à cette époque,
et Zhuge Tong était dans la capitale.
Quand ils ont changé l'itinéraire,
comment sont-ils passés
les informations ?
C'est pendant la transmission
qu'une fuite est très probable.
Découvrir
leur méthode de communication.
L'Unité d'enquête secrète
a sa propre façon d'envoyer des messages.
Nous devons demander à Zhuge Kongyun à ce sujet.
Mais il est actuellement enfermé
dans la prison de l'Unité d'enquête secrète.
Nous devons trouver un moyen
pour le voir.